Hallo Anja,

Vielen Dank für Ihre super Information und Vorstellung.

Ich habe alle Job von IT-Bereich durchgeguckt, und ich finde, dass die Stelle "Java Software Entwickler(200005IH)" passt mir gut.

Aber meine Situation ist, dass ich noch nicht absolvieren. Der Abschluss ist für Ende März 2021 geplant. Wenn es kein Problem hat, möchte ich diese Stelle bewerben.

Außerdem sende ich an Ihnen meinen Lebenslauf via Xing, wenn Sie mir Interessen hat oder andere Stelle mir empfehlen wollen, bin ich sehr gerne annehmen.

mit freundlichen grüßen
Weifan